深睡百分比<20%
深睡比例较低。深睡是缓解疲劳、恢复精力的关键阶段，深睡时间越长，睡眠质量越好.建议您培养良好的睡眠习惯，睡前避免强度高的脑力活动或做易使情绪激动的事情，可以尝试睡前深呼吸或适量运动放松自己，睡前不宜进食，如不可避免，建议少量清淡。

第一次进入深睡时间>30
入睡困难。即睡眠潜伏期较长，建议午后不要饮用咖啡、浓茶等，可以采取听舒缓的音乐、热水泡脚和按摩等方式缓解压力，放松身体。

苏醒次数>2
苏醒较多。苏醒包括短暂的微觉醒和时间较长的觉醒，即睡眠保持困难，频繁苏醒会导致深睡比例明显下降，建议临睡前不要引用太多水，平时注意培养规律的生活作息，保持卧室环境舒适，温度适宜，适量运动有助于维持睡眠。

起夜到深睡时间的平均值>5
苏醒后再次入睡困难。即睡眠效率较低。有别于睡眠潜伏期，其原因通常较复杂，建议避免精神压力带来的恶性循环，不要过度放大睡眠不足的后果，醒来后不要过度焦虑，保持放松，可以尝试改善睡眠环境，如保持通风、及时更换床品等，坚持规律的生活作息。

入睡时间大于22:00
入睡时间较晚。建议在保证充足的睡眠时间的同时，也注意保持规律的作息时间，夜间10点至早晨6点是黄金睡眠时间，合理安排睡眠时间才能长期保持充沛的精力。

睡眠时长<6h
睡眠时间较短。睡眠时间不是睡眠质量的唯一标准，以睡醒后精神状态是否良好为主。睡眠不足时，容易疲劳、嗜睡、精力不集中，需注意，睡眠补偿能缓解疲劳，对于持续睡眠不足对身体造成的伤害是无法补偿的，时间一长容易引起睡眠障碍。

睡眠时长>10h
睡眠时间较长。睡眠时间不是睡眠质量的唯一标准，以睡醒后精神状态是否良好为主。需注意，延长睡眠不一定能弥补睡眠不足，反而长时间懒床不利于得到高质量的睡眠。

以上都没有
长期拥有高质量的睡眠，有益身心健康，请继续保持或改善。

睡眠质量星级:
您的睡眠质量极差1
您的睡眠质量较差2
您的睡眠质量一般3
您的睡眠质量很好4
您的睡眠质量完美5